即將抵達發出情報的目標海域上空
まもなく通報のあった目標海域上空へ到達
發現目標 漁船處於傾翻狀態
目標を視認　漁船が転覆している
能確認倖存者嗎
生存者は確認できるか？
發現倖存者兩名
２名確認できる
沒問題的話 請展開救援行動
可能であれば　救助行動に入れ
收到 現在開始救援行動
了解　これより救助行動に入ります
往右邊一點 往右邊一點
ちょい右へ　ちょい右へ
近藤 有事嗎
近藤　いるか？
我沒事 但是被救人員…
無事ですが　要救助者が…
船完全沉沒了
船は完全に沈没
一點點上升拉開距離
上昇しつつ距離取れ！
有機會的話再靠近
可能ならもう一度アプローチする
收到
了解
秋津島號
あきつしま
※秋津島號是目前日本最大的巡邏船
這裡是JA696A
こちらジュリエット　アルファ　シックスナイナー　シックスアルファ
出現了巨大的…呃 巨大的類似海蛇的生物…
巨大な…え〜巨大なウミヘビのような生物が現れ…
本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
本組長期招募翻譯、校對、特效等成員 歡迎加入本組考核群 : 644319022
歡迎關注本組微博 : @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻譯：MouYuu 拌飯 歐斯  校對：MouYuu  時間軸：九時  打雜：おうとう  壓制：MIR
那傢伙已經到那裡了嗎
あいつもうあんなところに
好快啊
速いな
迅疾如風
喂 沒事 是人
あ〜大丈夫　人だ〜
別開槍
撃つな
您好 您好 各位辛苦了
どうも　どうも　ご苦労さまです
獵友會嗎
猟友会か？
聽到了吧 槍聲
聞いたでしょ　銃声
這裡危險請您各位下山吧
危ないから下山しなさい
我們也正好在下山 一起…
私らも　ちょうど下りるところだから　いっ…
怎麼了
どした？
什麼東西
なんだ？
結
ユン！
等一下 說了不能去
ちょっと　ダメだって！
概括起來的話 就是說原型已經存在了嗎
まとめると　アーキタイプはすでに存在している？
怎麼回事
總之先匯總一下吧
原型已經存在了嗎
暫且認可這一點吧
還有就是 原型能讓光向過去折射嗎
それは受け入れよう
這又是怎麼回事
それは　どうだろう？
我親眼看到了
光反覆來回然後能量爆炸了
只要訊息還沒有傳遞的話超越時間也是可以的吧
先把那個世界的事放一邊
這打破物理法則了
爆炸也和訊息一樣嗎
如果原型存在的話李博士就是
擁有打破物理法則級別幸運的天選之子
我更傾向於她一開始就知道答案
但是光在時間方向上折射這件事我認可不了
でもね　時間方向に屈折は受け入れられない
但是 光在時間方向上折射是紙上談兵 華而不實
我可以和你打賭
再加上東京飛行游吧
那就賭壽司
我賭了
關於你提交的報告 李博士有點問題想問你
李博士が提出したレポートについて　話を聞きたいそうです
如果認可在媒介中的時間逆行現象的話
媒質の中での時間逆行現象を認めてしまえば
解釋起來就不難
解釈は難しくありません
以空間為縱軸 時間為橫軸 畫一個圖的話
縦軸を空間　横軸を時間として　ダイアグラムを書けば
就是這樣子
こうなるわけです
只是把普通的光折射 變換成這樣子而已
普通の光はこう屈折するところを　こう屈折するだけです
存在能量保留轉化的問題吶
エネルギー保存の問題があるわね
入射的光子在到達媒介之前 這一邊就出現了折射光
入射する光子が媒質に到達する以前に　こちらから射出光が出ます
與此同時反光子也生成了
そのとき同時に反光子が生成されて
對著入射的光子而去 在媒介表面互相抵消
入射する光子を迎えにいき　媒質の表面で対消滅します
到這裡都不錯
そこまではよさそう
只要能生成這個過程 後面的反應就是循環反覆了
この過程さえ生成できれば　あとはこの繰り返しです
因為被送到過去的光子再一次入射到媒介中
過去へ送り込んだ光子をもう一度媒質へ入射することで
能量就會不斷增強
どんどん増幅させることができる
理論上是這樣子的
理論上は
聽起來是對的
正しそうに聞こえる
我們把這個過程叫做葦原連鎖現象
私たちはその過程を葦原カスケードって呼んでる
果然是這樣子呢
やっぱりそうですよね
李博士你們已經發現了
李さんたちはもう気付いてた
稍微有種被試探了的感覺
ちょっと考え損って感じもします
有時也會覺得 比起答案 探索的過程更重要呢
答えよりも　そこへのたどり着き方が重要なときもある
你雖然一眼就看穿了
あなたは一目で見抜いたけど
你覺得我們從發現這個原理到認可為止 花了多少年
私たちがこの仕組みに気付いて納得するまで　一体何年かかったと思う？
這還是在讀了葦原的論文之後 好不容易才做到的
それも　葦原の論文を解読してようやくね
葦原的論文
葦原の論文？
「拋棄人生正道的我 幡然醒悟才發現」
「人の道を外れた俺が　ふと目を覚ますと―」
「正處於幽暗的森林之中」
「そこは暗い森のただ中であった」
什麼東西
なんだいそりゃ
但丁 地獄篇
ダンテ　地獄くだり
你是科學家對吧
あんた科学者だろ？
所以才信神吶
だからさ
就算編胡說 也別把我當傻子啊
おとぎ話だって　バカにならんぜ？
聽說過的吧 為了得到不死的力量
聞いたことあるだろ　不死の力を得るために
往海裡丟進各種怪物攪個翻天覆地
海にいろんな怪物をたたき込んで混ぜ込んだのが
甘露的故事
※甘露是古印度神話中的聖飲 據說飲後可長生不死 音譯阿摩利陀
アムリタ
冥河嗎
アケローンか？
擺渡人會在哪裡呢
渡し守はどっちかね？
這也是但丁喲 地獄之河
これもダンテだよ　地獄の川さ
「渡過之後就再也回不來」
「渡れば二度と戻れない」]
「渴望我的人吶 捨棄一切的渴求吧」 地獄門
「我をすぎんとする者は　一切の望みを捨てよ」地獄門
還是說 這個就是
それとも　これが
原始地球上的生命的起源啊
原始地球における生命のスープってやつかね？
沒想到竟然在這種地方發現原型的新的一面
こんなところでアーキタイプに新たなフェーズを確認とはな
感應器有反應
センサー反応
正在移動
移動しています
會和葦原的預言一樣嗎
葦原の予言どおりというのか？
躲避
退避だ
感應器數值異常 無法測算
センサーの数値に異常　計測不能です
調查隊 正在撤退
調査隊　引き返しています
什麼東西
なんだ？
這傢伙就是讓感應器響起來的罪魁禍首
あいつがセンサーを鳴らした犯人だ
丟裝備 跑
荷物は捨てろ　走れ！
如果我是那個大媽的話
俺があのばあさんだったら
肯定把我們晾在一邊 去阻止那傢伙到地面上吧
俺たちのことは忘れて　ヤツが地上に出るのを阻止するね
開什麼玩笑
冗談じゃねえ
怪物移動得很快
怪物の移動が速いです
這樣子下去會被它超過
このままでは追い抜かれます
這樣好嗎 真的關閉出口
いいんですか？ホントに閉めちゃって
優先封鎖出口
閉鎖を優先しろ
是在控制紅塵嗎
紅塵をコントロールしてるのか？
別停下來 想被關在地獄裡面嗎
止まるな！地獄に閉じ込められたいか！
真是幹的出來啊 那個大媽
やってくれるな　あのばあさん
怎麼了
どうした？
你看
見ろ
血嗎
血か
大概是被擊中逃走了
たぶん撃たれて逃げてきたんだ
受傷了的怪獸嗎
手負いの怪獣か
不注意的話…喂
気をつけないと…っておい
好像發現什麼了喲
何か見つけたみたいだね
結 快逃
ユン　逃げろ！
在那裡
いたぞ！
彈開了
跳ね返した！
沒受傷吧
ケガはないか？
怎麼突然開槍
いきなり撃つなって
看清彈道後 把子彈彈開了
弾道を読んで　跳弾させた？
也就是說 可以收集到3分鐘、2分鐘還有1分鐘前的光
相當於可以看見3分鐘、2分鐘還有1分鐘前的未來嗎
果然可以看見未來這件事是還是不變對吧
やっぱり未来が見えてるってことは変わらなくない？
確實
確かに
但是 這個會不會像訊息那樣子沒發傳到…
でも　それが情報としては伝わらないようになってたりは…
肯定和訊息傳遞失敗一樣
在某個地方被堵住了
像進行波還有
相對論之類的
果然不會嗎
やっぱりしない？
怎麼樣
どう？
果然還是不行嗎
打破物理規則了嗎
輸入中
假使我能接受了這個說法
仮にそれを受け入れたとして
如果未來是可以看見的話
現實上 我們該怎麼看到
未來
看見未來的方法
未来の見え方？
原型的發布會 感覺像看見了鍊金術一樣
アーキタイプのお披露目会　錬金術を見せられてるようだった
雖然拿到了照片
写真を手に入れたんですが
不過你覺得和葦原一起被拍下來的 是什麼
葦原と一緒に写ってるの　なんだと思います？
你什麼時候 站到可以向我出謎題的位置了
あなた　いつから私にクイズを出せる立場になったの？
和你說過的那個骸骨
例の骨
岬奧果然對骸骨進行過研究
やはりミサキオクは　骨の研究をしていたってことになります
骸骨
骨？
只是假設
もしですよ
原型如果和骸骨之間有聯繫的話 會怎麼樣
アーキタイプと骨の間に関連があったとしたら　どうです？
對原型研究事業的資金贊助的事
アーキタイプ研究事業への出資協力
從我國的角度來看 也能領略其中之魅力
我が国としても　魅力を感じております
研究環境也在不斷改善
環境も整いつつあります
雖說不急 還是期待您能給我一個滿意的答覆
急ぎませんが　よいお答えを
據說印度的工廠也快完工了
インドのプラントが完成間近だとか
還望賞臉光顧
ぜひ遊びにいらしてください
話說回來 敝公司的研究員對附著在拉頓身上的紅塵和
ところで　うちの研究者がラドンに付着していた紅塵が
原型原材料的相似之處這一點非常感興趣
アーキタイプの原料に似ていると興味を示しておりまして
紅塵嗎
紅塵が？
實際上 原型的主要材料因為性質特殊
実は　アーキタイプの主原料となる物質は特殊でして
能採掘到的地方少之又少
採掘できる場所は限られております
可以的話 不知能不能共享一下訊息
可能でしたら　情報を共有させていただけないかと
是想說拉頓是從原型的礦脈飛來的嗎
ラドンはアーキタイプの鉱脈から飛来したと？
這也是有可能的
そういうことも考えられるかもしれません
來露營的客人說
キャンプに来てたお客さんが
半夜在垃圾站 出現了巨大的身影
夜中にゴミ捨て場で　デカい影がいるって…
巨大的刺蝟 不能看的 會被吃掉的
大きいハリネズミ　見ちゃいけないの　食べられちゃうから
大叔 被吃掉了嗎
おじちゃん　食べられた？
不是野豬 也不是鹿或者麂
イノシシじゃねえ　鹿でも　キョンでもねえ
是像犰狳一樣的傢伙
アルマジロみてえなヤツだ
發出巨大聲音 但是一瞬間就…
もうすごい音がしたと思ったら　あっという間で…
長著好多尖刺 還像電車一樣發出嘎的聲音
トゲがすごくて　それで電車みたいにガーッて
之後呢
そのあとは？
村委會倒是說會去山裡狩獵怪獸
役所から山狩りするって案内来てたけど
但是那傢伙真的抓得住嗎
あんなの捕まえられんのかねえ？
上山狩獵
山狩り？
相繼遭受巨大海洋生物侵害
三浦·房總半島的異變
失蹤漁船的兩名船員被平安地救出來了
行方不明だった漁船の船員２名が無事保護されました
在浦賀水道實施對漁船的保護
襲擊漁船的是巨大的類似海蛇一般的生物…
漁船を襲ったのは巨大なウミヘビのような生物で…
東京灣的巨大海洋生物
封鎖浦賀水路
擴散開的不安 今後的災情預想和對策
浦賀水道を封鎖？
就相當於封鎖東京灣物流的入口
東京湾物流の入り口をふさぐことになる
經濟上的損失可不是個小數目
経済的損失もバカにならない
要是載著油管和化學物質的船隻被襲擊了怎麼辦
タンカーや化学物質を積み込んだ船が襲われたらどうなります？
必須儘早驅逐
一刻も早い駆除が必要です
緊急記者會
政府對於相繼遭到怪獸侵害的對策是
政府決定將巨大海洋生物命名為「曼達」
巨大海洋生物を　マンモス級の蛇を意味する
意為猛獁象級別的大蛇
「マンダ」と呼称することを決定
為了解決災害 調查曼達的蹤跡
災害派遣として　マンダの追跡…
在日本確認的 被認為是拉頓同種的生物
日本で確認された　ラドンと同種と考えられる生き物が
在紐西蘭 奧克蘭被目擊到…
ニュージーランド　オークランドで目撃…
現在確認發現拉頓行跡的 有以下六個國家
現在までにラドンが確認されたのは　以下の６か国になりました
澳洲 紐西蘭 庫克群島
オーストラリア　ニュージーランド
斐濟 紐埃 吐瓦魯
フィジー　ニウエ　ツバル
新加坡 吉隆坡等
シンガポール　クアラルンプールなど
很多城市都出現了成群的拉頓的身影
複数の都市にラドンの群れが姿を見せました
受出現再太平洋西岸的拉頓群的影響 限制了航班的飛行
太平洋西岸におけるラドンの群れ出現を受けた飛行制限により
各個航空公司相繼取消航班
航空各社には　欠航が相次いでいます
國外同樣收到目擊情報
昨日13時30分左右
觀眾投稿
受到旅行以及商用航班飛行管制影響 被滯留的人們
旅客　商用便の飛行規制により　足止めされる格好になった人々が
拉頓的活動範圍還在不斷擴大
ラドンの拡散が続いています
雖然使用了日本的大瀧信號 但是對拉頓
日本のオオタキシグナルが使用されましたが　ラドンには
今天真是個好日子
本日はまことにお日柄もよく
託老天爺的福 是個適合上山狩獵的日子呢
山狩り日和と言える好天に恵まれまして
對於安吉拉斯的問題 為了守護市民的安全
アンギラスに対しましては市民の安全を守るためにも
※安基拉斯是哥吉拉第一次怪獸互戰的對手，初登場於《哥吉拉之逆襲》
也要儘快找出它的所在地
一刻も早くその居場所を突き止め
無論是抓捕還是擊殺都要嘗試著挑戰一下
捕獲なり　駆除なりを試みる必要があるわけでございます
幸好
幸いこうして
話說 安吉拉斯是什麼啊
ところで　なんだよアンギラスって
怪獸的名字
怪獣の名前
市長不是有個孫子嗎
孫生まれたでしょ　市長
他孫子看到新聞以後 說它叫安吉拉斯
その孫がニュース見て　アンギラスって呼んでたんだってさ
難道不是甲龍的口誤嗎
アンキロサウルスの言い間違いじゃないかな
還有 大瀧先生的話
で…大滝さんには
麻煩用擊退拉頓的時候用的那個電波
ラドン退治に使った例の電波を使って
把那傢伙趕到籠子裡面 能麻煩您嗎
そいつをあそこに追い込んでほしいんですけど　お願いできます？
不知道電波有什麼效果
電波はどうだか分かんねえが
噴射傑格的話  把怪物趕進籠子這種程度的事 小事一樁啦
ジェットジャガーだったら　怪物をおりに追い込むくらいお手のもんよ
大瀧製造廠的 好久不見
大滝の　久しぶり！
喲 源先生 好大啊
よお　源さん　デケえな
捕鯨炮嗎
捕鯨砲？
用這個攻擊的話不會翻車嗎
こんなの撃ったらひっくり返っちまわねえか？
好叻 交給我吧
はっ！任せとけって
老夫還寶刀未老呢
勝負勘は鈍っちゃいねえ
不是這個啦 別說你忘記我的技術了
そうじゃなくてよ　俺の腕を忘れたとは言わせねえ
都說不是啦
だからだな
危險萬分這一點我也知道啦
危険は百も承知のすけよ
比起輪胎 雙腳步行不是更穩定嗎
タイヤのほうが　二足歩行より安定するんじゃないのか？
強行裝上去的下半身 有很多地方沒來的及搞
無理やりくっつけた下半身だ　いろいろ間に合ってない
利用遺傳的算法在學習怎麼控制姿勢嗎
遺伝的アルゴリズムで　姿勢制御学習中か
四肢完全不協調啊
ずいぶんゴチャゴチャしてるな
之前用雙腳步行來計算
二足歩行を計算させてたのを
強行改用輪胎的 所以很多都要重來一遍
無理やりタイヤに切り替えたから　いろいろやり直しさ
魚鰭突然變成翅膀 之類的感覺嗎
ヒレが急に羽になった…みたいなもんか
說是去山上狩獵
山狩りっていっても
陣仗這麼大的話 怪獸不會躲著不出來了嗎
こんなににぎやかにしてちゃあ　怪獣も隠れて出てこないんじゃないか？
即使出來了
出てきたとしても
那個行動敏捷的傢伙會乖乖鑽進籠子嗎
あのすばしっこいヤツがおりにとなしく入ってくれるかどうか
而且子彈擊中以後 說不定會像之前那樣被彈開
それに　弾が当たったとしても　こないだみたいに跳ね返されるかも
怎麼多槍總有能打中的
数撃ちゃ当たるさ
就算可以彈飛子彈 那也不是全身都是鎧甲對吧
弾はじくったって　全身よろいなわけじゃないだろ
那是
あれは
目擊到名為曼達的海洋生物的日本
マンダと呼ばれる海洋生物が目撃されている日本ですが
這次在陸地上也發現了怪獸的身影
今回　陸上でも　怪獣の姿が捉えられました
而現在正在部署對新出現的怪獸
そして　新たに現れた怪獣
安吉拉斯的捕獲行動
アンギラスの捕獲作戦が展開されようとしています
曼達的話播放量更容易上漲吧
マンダのほうが再生数稼げんじゃないの？
哦 是你們啊
やあ　君たちか
像我這樣的小體量 人太多的話頂不住啦
うちみたいな弱小は　人が多いほうに行っちゃダメなんだよ
對吧
ねえ？
我想看看那時候的影片
あのときの映像　見たいんだけど
那時候
あのとき？
這裡
ここ
如果說是看清彈道把它彈飛的話
弾道を読んで跳ね返したんだとしたら？
你是說它能看出子彈的方向嗎
球筋を読んだってことか？
這不可能
それは無理だ
步槍子彈的初速度在每秒900公尺以上
ライフル弾の初速は　秒速900メートル以上ある
射擊點到安吉拉斯的距離只有20公尺左右
撃った場所からアンギラスまでの距離は　20メートル程度だった
也就是說從射擊到擊中的過程只需要0.02秒
撃ってから弾が到達するまで　約0.02秒ってとこか
神經傳導的速度是每秒50~60公尺
神経の伝導速度は秒速50～60メートル
即使它能看出子彈的路線 反應到的時候已經中彈了
弾道が読めたとしても　反応するころにはもう着弾してる
儘管這樣還是把子彈彈開了
にもかかわらず 跳ね返した？
會不會只是順著預計的方向 用背把子彈彈開了
単に　攻撃が予測される方向に対して　背中を向けて跳ね返しただけでは？
而且還受傷了不是嗎
それに手負いだったでしょ？
自衛隊的子彈打中它了
自衛隊の撃った弾は当たってた
為什麼沒有彈開呢
なぜ跳ね返さなかった？
那個時候還不知道什麼是槍吧
そのときはまだ銃を知らなかったんだ
被那個筒指著的話 會聽到很大的聲音還會引起劇烈的疼痛
あの筒を向けられると　大きな音がして激痛が走るって
所以最開始的一發射中了
だから最初の１発は当たった
就算是這樣子
だとしても
看這裡
ここだ
開槍之前 它背上的刺就開始動了
発砲直前から　はじいたトゲを　さらに動かしてる
哪裡 哪裡啊
どこ？どの辺？
是這個嗎
これかな？
確實 可以看出比起射擊是先振動的
確かに　撃つより先に振動させてるようにも見えるが
預測未來
未来予測
不 安吉拉斯不是預測未來
いや　アンギラスは未来を予測してるんじゃなくて
而是直接可以看到未來的話
直接未来を見てるとしたら？
你這個想法 有點東西啊
おもしろいこと考えるね　君
好叻
よいしょっと
行吧 我就先走一步了
おっと　それじゃ　俺はこれで
那個人 真的是記者嗎
あれ　ホントにジャーナリストか？
會出來嗎 安吉拉斯
出てきますかね？アンギラス
即使出來了 也不知道有沒有我們出場的機會
出てきたとしても 自分たちに出る幕はあるかどうか
四周就是住宅區
外周は住宅街です
射擊的範圍只有這一片
射界はこれくらいしか取れません
即使出場了 也只有在這個射擊範圍可以嗎
出番があるとしても　射界に入ればの話か
倫敦的一家製藥公司的專利上 有葦原的名字
ロンドンの製薬会社の特許に　葦原の名前がありました
似乎和來自水母身上特殊分子的性質有關
クラゲ由来の特殊な分子の性質に関するものらしいんですが
還沒投入到實際運用中
実用化された形跡はなく
這公司之後就被收購了
会社はその後　買収されています
而且 管理這個專利的公司的創立成員裡也有
さらに　特許を管理していた会社の設立メンバーにも
葦原的名字
葦原の名前が
原型有限公司
株式会社　アーキタイプ
現在是希瓦集團的關聯公司
今は　シヴァ共同事業体の関連会社
就是鹿子女士去見的人那些人
鹿子さんが会いに行ってる連中ですよ
從集團到岬奧
共同事業体からミサキオク
從岬奧的創立人員到倫敦的製藥公司
ミサキオク創設メンバーから　ロンドンの製薬会社
問題是這個
問題はここです
希瓦瓦是50年前創立的
シヴァの設立は50年前で
希瓦收購原型有限公司也是50年前
シヴァが株式会社アーキタイプを買収したのも　同じ50年前
葦原的原型有限公司卻是60年前創立的
葦原が株式会社アーキタイプを設立したのは60年前
這邊先創立的嗎
こっちのほうが先か？
與其說先創立 不如說創立希瓦的母體
先というよりも　シヴァの設立の母体となったのが
可能就是原型有限公司
株式会社アーキタイプの可能性があります
恩將仇報了嗎
ひさしを貸して母屋を取られたか？
還是說是葦原創立了西瓦
それとも葦原がシヴァを作った？
那個是西瓦集團在印度的烏帕拉建造的大規模設施
それ　シヴァ共同事業体がインドのウパラに建設中の　大規模施設だとか
是誰幫你查了吧
誰かに手伝ってもらったろ
相對的 麻煩加點錢
その分　経費が少々
曼達對電波沒有反應呀
マンダは電波に反応しなかったってよ
能傳到海裡嗎 電波
海の中に届くのか？電波
因為怪獸就都能被電波吸引的可能性很低
怪獣ならなんでも電波に引き寄せられるって可能性のほうが低い
拉頓是電波怪獸的話 那安吉拉斯是
ラドンが電波怪獣なら　アンギラスは…
跳彈怪獸
跳弾怪獣？
預知未來怪獸吧
未来予知怪獣かな？
被擊中了
撃たれた！
安吉拉斯 反彈了子彈
アンギラ…弾が跳ね返って
怎麼啦
どうした？
那邊的指揮所 請回答
こちら指揮所　応答しろ！
那邊 路的盡頭
あそこ　コースの突き当たり
回來了
戻ってきた
發生什麼事了
何があった？
變大了
デカくなってる
那個尺寸沒辦法關進籠子啊
あのサイズじゃおりに入らないな
老爹呢
おやっさんは？
好像沒注意到
気付いてないみたいだ
用無線聯絡
無線で連絡を
糟糕 會被追上
マズいな　追いつかれるぞ
看 那輛卡車
見ろ　あのトラック
捕鯨炮 會有用嗎
捕鯨砲？効くのか？
衝啊 源先生 打倒它
いけ～源さん　かっとばせ！
攻擊右舷
取りかじ　いっぱい！
呔
おりゃあ
那個炮 放火藥了嗎
あの銛　火薬入ってんのかよ
咳 咳 躲開了嗎
ゲホッ　ゲホッ…外したか
下一個 快裝填
次　装填急ぐぞ
大瀧的
大滝の
真是的 我不是跟你說了
ったく　だから言わんこっちゃねえ
先在這裡休息一下
しばらくそこで休んでな
在一旁好好看著吧
黙って見てりゃあいけしゃあしゃあと
噴射傑格打倒的雄姿
このジェットジャガーが退治してくれるわ！
在你的聲音中我甦醒過來
君の声で目が覚めて
眼中浮現出色彩
視界に色がついたんだ
在千篇一律的日子裡
同じような毎日の中に
我知曉了好奇心的顏色
好奇心の色を知った
如果這份情感是獨自成長起來的話
この気持ちが独りでに育っていくのだとしたら
是否會像青澀的果實一樣
いずれ青い果実のように
有一天因為重力而落下
自重で落下していくのかな
儘管對你毫無了解
なんにも知らない　君のことでも
但還是請讓我夢見你
夢見て居させて
雖然只有現在這一刻
今は今しかないけれど
趁著手掌中還有溫度
手のひら熱がそのまま
大聲喊出我的想法
高鳴る思いが開き出してる
更想要了解你
知りたいもっとこのまま
讓我的心砰砰亂跳 難以平靜
鼓動のリズムが止まらない　止まらない